
职位描述：
工作范围:1、协同完成网站产品的技术架构设计；     　　　　　　　　　　　　2、负责撰写技术文文件、系统说明书；                           　3、独立完成及维护功能模块代码的编写。                     　学历 / 专长:1、计算机或相关专业，大专以上学历；2、一年以上开发经验，有互联网行业软件开发经验优先；        　　　3、精通php+mysql编程，两年以上使用PHP+Mysql编程经验，能够使用PHP+MySQL独立开发网站；          　　　　　　　　　　4、了解主流MVC架构，熟悉php相关开发框架，至少有使用一种php框架经验；5、熟悉HMTL，XHTML，CSS，Javascript，AJAX等网页技术；6、思维严密，上进心强，能吃苦耐劳；  　　　　　　　　　　　　　　　   　7、良好的阅读能力、理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范；　8、具有良好的编程习惯；良好的团队精神、沟通能力。





职位描述：
岗位职责：1.遵照开发规范，负责PHP网站项目相关功能模块的设计、编码、单元测试、维护，按时保质地完成所分配的工作任务；2.遵守代码格式与结构规定，负责编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3.参与项目需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作；4.负责运用各种优化技术优化网站，提高网站高并发性能；5.学习并掌握项目中使用的新技术，及时反馈开发中的问题，并根据实际情况提出改进建议或意见；6.负责在开发过程中相关的技术文档的编写工作，完成与本职位相关的其它工作。任职条件：1、计算机或电子信息类相关专业，专科及以上学历；2、有3年或以上的PHP开发经验，精通PHP、Javascript、HTML Div+Css，丰富的PHP+mysql 开发经验，熟悉Linux/Unix操作系统3、精通Yii框架、用YII做过大型项目，熟悉MYSQL，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验者优先。4、有较强的面向对象的开发能力，对javascript 和 ajax 技术能熟练的掌握和应用5、熟悉ThinkPHP、Yii等主流开源框架，能熟练对相应的框架进行二次开发和功能开发；6、熟悉B2B/B2C等网站性能优化，熟练掌握MySQL主从开发、索引优化、查询优化和存储优化，以及PHP缓存、静态化等技术；7、有大型系统开发经验，有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强8、有大型网站或者系统开发经验优先，应聘时请提供个人作品。9、技术控，在技术方面没有解决不了的问题，遇难题就攻克！就是我要的！





职位描述：
岗位职责：1. 带领PHP团队完成公司互联网项目开发；2. 负责和主导制定公司PHP开发规范和标准；3.负责和参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；4. 主导和参与技术难题攻关，持续提升核心系统的高处理性能；5. 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；6. 审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；7. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；8. 通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。任职要求：1. 5年以上PHP开发经验； 2. 2年以上Team Lead经验；3. 精通PHP缓存技术、静态化设计;4. 熟悉Apache等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境。5. 精通数据库设计能力；6. 熟悉YII、Wordpress开发框架者优先；7. 具备良好的需求、问题分析能力及文档写作能力； 8. 具备良好的沟通能力以及团队协作精神；9. 有敏捷开发经验者优先;10. 熟悉JIRA 和 Confluence 软件者优先;





职位描述：
岗位职责：1.网站及移动应用服务端API开发及维护；2.后台数据处理应用的开发和维护；3.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4.协助解决研发过程中的技术问题。任职要求：1.两年及以上开发经验，熟悉常规Web的前台、后台功能开发和维护；2.熟悉MySQL建表、慢查询分析、SQL优化、索引调优、分表分库分区；3.熟悉PHP接口开发、调用、文档完善；4.掌握Redis、Memcache等缓存技术；5.具备Web开发安全方面的意识和技能，遵从良好的开发规范6.有图片处理方面经验（普通上传、插件上传、压缩、裁剪、合并、补白等操作）者优先；7.熟悉微信公众平台开发的自定义、授权登陆等接口者优先；8.具有论坛、SNS开发以及程序优化经验者优先；9.掌握LNMP搭建及系数调优者优先；10.掌握ThinkPHP、phalcon等一门开源框架者优先；11.掌握git版本管理工具者优先，掌握Docker相关工具者优先；12.了解shell、Python、Perl其中至少一种脚本语优先；13.对分布式布署有经验者优先，对高并发情况有经验者优先。





职位描述：
PHP高级工程师岗位职责：1、主导产品架构持续优化，对现有产品进行二次开发及日常的维护工作。2、能够独立完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作；3、对线上系统的稳定性和可用性负责，懂项目管理、运维、优化。任职要求：1、学历不限，具备扎实的计算机理论基础，至少3年以上工作经验；2、有运营系统后台网站及APP接口的研发及调优经验，精通主流的RDBMS如mysql、NOSQL如redis开发经验。3、对集群、热备、负载均衡有丰富经验，能独立构建高可用、高并发与无缝升级扩容的运营系统支撑平台；4、主要精通php，熟悉基于php开源框架的开发，如ThinkPHP，能够开发设计高性能的php网站架构；熟悉js、html5、css页面技术，能够独立进行现有的项目的二次开发；5、要有支付平台的开发经验优先，如支付宝、微信支付等6、熟悉window server、linux/unix系统及相关网络知识与系统优化能力，熟练掌握SHELL脚本编写；7、具备较强的项目分析和解决问题的能力，逻辑思维能力强，做事有条理；8、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情，敢于挑战；9、具有良好的沟通协调能力、有责任心、能承担较大工作压力，并对团队承担的最终任务目标负责。注：公司主要运营“一元云购、一元夺宝”平台，项目新上线，如有从事过该行业者，将优先录取，高薪聘请。（期待您的加入）





职位描述：
职位描述：1. 负责新巢网平台模块的模块的设计、编码；2. 能与其它部门同事保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；3. 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。4. 具备良好的架构分析能力与设计能力，参与前期设计。5. 利用各种优化技术提升网站高并发性能；任职要求：1、精通PHP，2年以上的PHP+MySQL开发经验，至少熟悉一种MVC框架，如THINKPHP、YII；2. 熟悉Linux，mysql工作原理，精通http协议；3、精通Mysql数据库，掌握各种调优技巧,熟悉一种nosql；4、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、memcached或redis等缓存、静态化设计方面的经验；5、有良好的编写代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强。拥有规范化的代码标准，有撰写详细的编码注释的习惯。福利：1、 工作时间：9：00-12:00,13:30-18:00，双休；2、 购买五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及公积金；3、 提供午餐补助；定期部门集体活动；4、 我们为员工提供新员工入职培训，新员工会有一位在职导师协助并提供全方位的培训；5、 员工假期：享有带薪婚假、病假、产假、丧假、年假、考试假、家属生病陪护假；6、 领导的风格高效务实，人性化管理；7、 工作环境：舒适温馨的办公环境；活跃的办公氛围；和谐轻松的同事关系；8、丰富的业余活动（员工生日会、户外旅游、企业年会、企业领导心得等）。





职位描述：
岗位职责：精通PHP程式设计；熟练使用 MySq数据库，熟练掌握 SQL 语言熟练使用 熟悉使用 HTML，CSS，JavaScript 等 Web 编程，了解动态网页开发；具有个人网站开发经验和ecshop框架开发经验优先。





职位描述：
岗位职责：1、电子商务网站开发、系统开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、熟练PHP编程，至少会使用一种开源框架，熟练使用phpstorm等开发工具；2、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；3、熟悉MySQL等数据库开发、SQL性能调优；4、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；5、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。





职位描述：
岗位职责：1、负责使用PHP开发H5游戏运营管理后台；2、负责数据、广告、客服等游戏后台的开发和API接口开发；3、负责完善企业的用户系统和充值系统；4、负责与第三方机构的技术对接，公司内部项目组的技术对接；5、负责业务需求管理，制定技术规范。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上PHP开发经验；2、熟悉Linux，PHP，MYSQL，XHTML、XML、JSON、JQuery、javascript、Ajax、Smarty以及CSS；3、熟悉 Phalcon、thinkphp 框架，AngularJS和Bootstrap；4、能对需求进行详细分析，并根据平台业务需求提出建设性的架构设计方案；5、有网络游戏充值系统、用户系统、游戏运营后台开发经验者优先考虑；6、关注新技术方向，有较强的自学能力、分析和解决问题的能力，思维清晰，具备良好的沟通、团队合作能力。





职位描述：
1、岗位职责：（1）负责本公司电子商务平台的开发、测试、部署与维护，熟悉网页设计和网站建设；（2）参与功能分析、需求调研、架构设计和方案制订；（3）负责网站模块的更新、维护和优化；（4）公司移动端的开发与升级维护。2、任职资格：（1）2年以上开发工作经验，具有大型网站项目开发经验者为佳；（2） 良好的编码风格和编程习惯,逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神；（3）精通PHP5，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化；（4）熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理；（5）熟悉数据库，精通SQL和数据结构；（6）熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、Jquery、AJAX、JSON等Web页面技术；（7）如能精通DHTML、页面DOM、W3C标准、SEO优化、深入了解HTML/XHTML、Jasvascript和CSS在不同类型/版本浏览器下差异者为佳；（8）有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。





职位描述：
职责:1、负责开发平台相关产品的研发工作； 2、跟进产品需求，进行网站系统结构设计，快速推进研发和部署； 3、对网站体系结构进行优化与重构，以满足业务与性能要求； 3、参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作； 4、负责相关系统进行故障排查和维护工作，保证系统稳定可靠运行； 5、创建和改进技术团队内的工程系统、框架与工具。任职条件:1、有4年以上PHP开发经验，能独立编写大型PHP应用程序，有B2B，B2C，C2C网站工作经验优先； 2、精通PHP+MYSQL编程，熟练PHP缓存技术和静态化设计方面的经验； 3、熟悉Smarty、CI、Thinkphp框架； 4、熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化。 5、具有MYSQL索引优化、查询优化和存储优化方面经验； 6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 7、熟悉XHTML、XML和JSON，熟悉JavaScript、Ajax和Jquery； 8、具有强烈的团队意识，高度的责任感，勇于承担压力，对工作积极严谨;





职位描述：
岗位职责：1、微信公众号的开发维护；1、使用PHP开发游戏后台管理系统（前端以及后台）；2、游戏数据的管理和维护。招聘要求：1、2—3年及以上的PHP开发经验，有完整项目开发经验精通至少一PHP的框架；2、熟练使用PHP＋MYSQL编程，和各类代码优化；3、熟悉MYSQL编程，具有MYSQL索引优化、查询优化和存储优化经验；4、熟悉Linux；5、必须有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低有撰写详细的编码注释的习惯；6、具备强烈的进取心、求知欲，能独立解决技术问题，责任感强，积极主动的工作态度。





职位描述：
岗位职责：1.根据产品/业务需求，提出技术方案，负责系统架构的规划、开发及运筹实施；2.负责核心模块编写及系统重构，能够独立承担程序模块的设计及开发；3.负责管理后台以及数据统计，不断优化升级现有平台架构和设计方案，全方位提高后台系统的稳定性和性能4.有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；5.负责培训和指导初级程序员；职位要求：1.计算机或相关专业本科或硕士毕业2.年以上互联网平台工作经历，技术选型，架构升级等工作有可见成果3.熟练使用PHP，熟悉流行框架4.熟练使用Mysql数据库并有实际调优经验5.有Linux优化，服务器架构，web系统架构设计经验者优先6.乐于者优先，对开源社区有输出者优先





职位描述：
岗位职责：1、参与公司产品、系统平台的需求分析与设计，撰写相关的技术文档；2、理解产品需求，完成模块的详细设计和开发；3、负责产品代码的开发与维护，按计划完成功能模块的开发；4、配合前端工程师和测试工程师完成开发工作。任职资格：1、大专及以上学历;2、2 年以上 PHP 开发经验，精通 PHP 开发语言，熟悉一种 PHP 开发框架的使用；3、熟悉 MySQL 数据库，熟练使用 SQL 语句，了解 MySQL 的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能。核心工作内容：负责互联网产品端PHP所属项目的开发和维护。





职位描述：
岗位职责：1、负责网站的搭建与维护，对程序进行开发和二次开发；2、独立完成相关开发修改文档的整理和编写工作；3、上级指定的其他工作任务。任职要求：1、2年以上网站建设或开发经验，熟悉主流CMS程序；2、熟悉PHP+MySQL+Apache的Web开发模式，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能，精通PHP开发语言；3、熟悉HTML，CSS，JavaScript，JQuery等前端开发、熟悉异步加载和上传；4、熟悉的第三方接口API的使用包括微信百度等常用接口，有一定的linux基础，熟悉Apache的配置和管理；5、要求责任心强，有较强的团队合作精神和沟通协调能力。





职位描述：
岗位职责： 开发公司所有业务的运营系统、大数据分析、创新工具、集成游戏公司开发工具。 职位要求： 1、精通php后台和开发、SQL语言、MySQL； 2、精通PHP+MySQL+apache程序设计及开发； 3、精通Linux操作系统； 4、三年以上php工作经验； 5、会使用运营后台工具、统计工具。 福利待遇 1、薪酬待遇：提供具有竞争力的薪酬，根据公司业绩发展及员工绩效考核评估进行薪酬调整； 2、其他奖金：项目奖金、全勤奖、年终双薪； 3、五险一金：购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险及住房公积金； 4、带薪假期：每月1天带薪病假，带薪年休假； 5、员工活动：丰富的文体活动，如羽毛球、篮球、生日会、年会、部门聚会、旅行等； 6、其他福利：节日礼品；提供免费中、晚餐，水果零食等。 交通指引 公司地址：广州市天河区科韵路12-1号方圆E时光西座501室 公交路线：BRT学院站；或科韵路公交站-541、b7、b7快线、B25（步行5分钟即到）





职位描述：
职位描述：1.网站及移动应用服务端API开发及维护；2.后台数据处理应用的开发和维护；3.领导小规模团队，根据项目任务计划按时独立完成软件编码和单元测试工作；4.主导解决研发过程中的技术问题；5.协助开发经理保证研发工作的质量和进度。职位要求：1.三年以上Web开发经验；2.热爱技术，喜欢钻研；3.具备多个PHP框架的使用经验；4.扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉Mysql的各种查询优化；5.具备分布式缓存使用经验，熟练使用 Memcached/Redis；6.了解移动数据 Api 的开发模式；7.了解 Nginx 基本配置；8.熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；9.良好的主动性和责任感，良好的团队协作精神和执行力；10.良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力。





职位描述：
急聘PHP工程师岗位职责：1、负责项目平台后端的开发；2、负责PHP产品的维护与相关工作；3、做好技术资料的归档、保管工作。任职要求：1、2年及以上PHP项目/产品开发经验；2、精通数据库和分布式编程，熟悉mysql数据库及缓存；3、熟悉基于php开源框架的开发，精通php,web service等互联网开发语言和技术，有至少两种以上框架开发经验者优先；4、熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等web页面技术； 5、基础扎实、思路清晰，有独立设计算法、解决程序问题的能力； 6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、对新技术感兴趣，学习能力强，有钻研和开拓精神；8、具有良好的沟通能力、合作能力、逻辑分析与表达能力，具有较强的团队协作精神及高度的责任心。





职位描述：
岗位职责： 1、用PHP语言开发高效能数据系统，后台开发和维护； 2、完成系结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作； 3、指定并遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码； 4、熟悉Nosql、Memcache缓存、页面静态化等技术； 5、热衷于专业技术工作，对技术问题有钻研精神，能接受一定强度的工作压力。  任职要求： 1、三年以上经验，熟悉PHP语言开发，有PHP项目开发经验，熟悉面向对象的设计方法； 2、掌握JS、HTML、 CSS等相关Web开发技术知识； 3、掌握MySQL数据库应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力； 4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力 5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；能够准确了解需求 6、工作责任感强，心态积极，执行力强，能在压力下工作。





职位描述：
工作职责：1. 从事公司游戏运营平台基础服务系统的架构和开发2. 面向全球各地区的差异化挑战，开发具有国际水准的游戏平台系统任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业优先；2、1年以上Web开发经验，熟悉网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验；3、熟悉Mysql，有较优秀的海量数据处理经验和性能优化经验；4、熟悉Linux，熟悉Python/Shell中的一种语言；5、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。





职位描述：
【岗位职责】1、负责公司网站及相关后台的开发和维护2、负责移动接口的开发3、负责相关技术文档的撰写【任职条件】1、计算机专业，有PHP开发经验2、有扎实的编程功底和良好的编程习惯，熟练应用MVC架构3、掌握基本的前端开发，如HTML、CSS、JQuery等4、熟练至少一种PHP框架，如YII framework、zend framework5、熟悉Linux、Nginx等常用服务配置优先6、熟练MongoDB，Redis优先7、具备良好的沟通能力，工作认真负责





职位描述：
岗位职责:1.负责公司相关网站和接口的开发工作；；2.相关技术的研究与开发；3.按时完成项目经理分配的任务；任职要求：1.1年以上PHP+MySQL开发经验；2.熟悉JS、CSS、HTML、AJAX、JSON；3.熟练应用MySQL、数据结构设计，学习、钻研能力强，有很好的逻辑分析能力；4.了解Yii2框架；5.工作主动，有责任心，团队意识强，具有良好的沟通能力及代码编写习惯；6.了解Python优先；





职位描述：
职位描述（工作内容和主要职责）：1、完成公司网站改版升级；2、配合公司产品新开发需求；3、维护及调试网站bug等；职位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，两年以上开发经验；2、熟练MVC概念，掌握至少一个PHP框架(thinkphp,ci,ecshop)；3、熟悉memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；4、熟悉Linux，能编写基本的Shell 脚本；5、有大型分布式网站开发经验者优先。





职位描述：
职位描述：1、根据公司的研发流程，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作；2、根据公司的质量要求，对所负责的项目进行单元测试和系统集成测试；3、承担部门新技术试验和研究，并应用到公司产品；4、独立解决开发中遇到的问题，根据公司的研发流程，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作；5、配合平台程序版本的发布，跟进并提供技术支持。任职资格：1、有PHP开发工作经验者优先；2、熟练掌握PHP语言，对面向对象编程有一定理解；3、熟练使用主流的PHP开发框架，至少精通一个框架，具备快速开发应用的能力；4、精通Apache+PHP+MYSQL或Nginx+PHP-FPM+MYSQL编程；5、具备良好的编码习惯，讲究代码美学更佳；6、有一定的自学能力，能独立解决问题；7、熟练使用EclipseSVN等常用开发工具，熟悉Linux服务器更佳；8、有良好的团队意识和沟通能力，做事积极主动，认真踏实，有较强责任心和良好的编程习惯。工作地点：广州市番禺区星力动漫产业园A栋二楼福利：面议。享法定假期、国家规定的社保保险，绩效奖金、生日红包、餐补等。





职位描述：
岗位职责： 1.负责公司产品后台和平台网站（模版）的开发、制作； 2负责编写核心代码，包括架构方案，技术路线和核心算法等； 3.负责对线上原有系统进行代码重构、优化和决策合理的方案。 4.参与项目需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作； 岗位要求： 1、计算机或相关专业专科以上学历，3年以上PHP开发工作经验； 2、精通PHP+MySQL开发，熟悉PHP MVC框架； 3. 熟悉jQuery, AJAX, Javascript, CSS3及Html5, 有手机网站开发经验优先； 3、熟悉Mysql数据库，具有数据库性能调优经验者优先； 4、具有系统分析和系统设计经验，了解主流开发框架使用及原理； 5、熟悉Linux操作系统，掌握常用Linux管理命令； 7、具有良好的代码编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，敏捷开发模式经验者优先； 8、良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强





职位描述：
【岗位职责】1、负责PHP程序的设计及编码；2、负责撰写所属模块的开发文档；3、负责PHP代码优化；【任职要求】1、具有3年以上网站开发经验，具有大型网站/程序开发经验者优先；2、精通MVC框架，熟悉面向对象编程，具有PHP缓存技术使用、静态化设计方面的经验者优先；3、精通一种关系型数据库，具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验者优先；4、熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript等前端技术，有SEO经验者优先；5、熟悉一种以上php框架，有SaaS模式产品开发经验优先；6、熟悉LINUX，熟悉Apache或Nginx等服务器运维、优化者优先；7、学习能力强，思维活跃，工作认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神。





职位描述：
岗位职责：1、配合技术经理完成门户、专题、微信等产品的架构设计、系统设计工作；2、负责后台服务程序的核心模块的研发与编写；3、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历；2、3年以上PHP项目开发经验，熟悉MVC开发模式，熟悉流行的php框架；3、熟悉Linux、Nginx及MySQL数据库应用开发；4、熟悉 Ajax/JQuery/HTML5等前端技术；5、具备强烈的责任心、具有高度的责任心，团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。





职位描述：
岗位职责：1、协助团队负责人进行技术评测，bug处理，代码开发;2、负责项目数据库、栏目、程序模块的设计与开发;3、负责根据产品方案进行项目开发;4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务;5、及时修复反馈回来的系统bug;6、开发文档的编写。岗位要求：1、至少有一种编程语言的开发经验以及开发框架，熟练php等相关开发语言;2、有丰富的PHP相关开源项目如PHPCMS、TP、YII等开发经验者优先；3、熟悉WEB网站环境架设(LAMP)和维护，熟练架设网站服务器，熟练安装及配置apache、mysql、squid和php等服务器软件；4、具有相关应用开发经验及数据库规划能力；5、熟悉服务器环境配置，精通LINUX或Windows系统，熟练使用、安装和配置；6、有高并发、大数据量、复杂逻辑的业务管理系统的设计和开发经验。





职位描述：
职位需求：1、三年以上工作网站开发或web应用开发经验，熟悉LINUX + PHP + MYSQL开发2、能独立设计稳定高效的大型电子商务平台/系统架构，具有良好的数据结构知识及应用经验；3、精通基于PHP和MySQL的WEB应用开发，熟练掌握LAMP ，熟悉数据库原理，能独立分析需求并设计高并发分布式数据库,掌握MySQL数据库设计及优化4、具有比较强的分析问题和解决问题的能力、热爱技术，对技术的追求永无止境，思维细腻，交流顺畅，有代码洁癖，注重优雅，积极主动，乐于并具有快速的学习能力和适应能力5、良好的团队协作精神和执行力；职位职责：1、理解项目的背景和目标，深入理解项目的逻辑；2、对项目开发目标进行技术选型和决策，给出具体技术方案；3、对项目实现给出评估和完整排期；4、开发实现产品，对新有业务提供技术支持。





职位描述：
职位描述：1、电子商务网站web后端开发工作；2、基于业务模块，有针对性的设计/开发/维护工作，保证系统高性能、高可用的运行；3、相关设计开发文档的整理和编写；4、与需求人员沟通，协助完成产品分析和开发工作。                                                         任职资格：1、本科学历，技术相关专业；2、2年以上互联网,应用软件开发工作经验；3、计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法、计算机体系结构；4、具备LAMP平台丰富的开发经验；5、具备PHP主流框架的使用经验，熟悉Yii更佳；6、具备分布式缓存使用经验，了解Memcached/redis；7、熟悉各种设计模式和应用场景；8、熟悉Ajax以及Json，Xml等数据交换格式；9、扎实的SQL知识，熟练使用MySQL,熟悉Mysql的各种查询优化,熟悉mongodb更佳；10、有责任心，好学，团队合作意识，能承担较大工作压力；以下经验将有加分：1、三年以上LAMP平台开发经验；2、具有LAMP平台的性能调优经验；3、具有大型，高并发Web经验。





职位描述：
1、精通PHP开发，熟悉OOP，至少掌握ThinkPHP或symfony其中之一2、熟悉JavaScript开发，熟悉ExtJS框架优先3、掌握基本Linux操作4、熟悉MySQL数据库及Nginx配置5、有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，有较强的团队合作精神和沟通协调能力





职位描述：
职位技能要求：1. 三年以上PHP相关研发经验；2. 熟悉Web开发框架和MVC开发模式；3. 了解PostgreSQL或MySQL；4. 有Linux下开发经验5. 具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。加分项：* 前端技术熟悉（JS/CSS）* 数据库调优经验；* Web安全经验；* 熟悉网络安全技术和产品。





职位描述：
【岗位要求】：1、熟练使用php开发网站，能够开发设计高性能的php网站架构；2、有2年及以上的实际一线php编程经验，并对互联网领域主要专业技术有较深入的认识，有成功项目经验者优先；3、精通数据库和分布式编程，熟悉mysql数据库及缓存；4、熟悉基于php开源框架的开发，精通php,web service等互联网开发语言和技术，有至少两种以上框架开发经验者优先；5、熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等web页面技术；6、基础扎实、思路清晰，有独立设计算法、解决程序问题的能力；7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。8、对新技术感兴趣，学习能力强，有钻研和开拓精神；具有良好的沟通能力、合作能力、逻辑分析与表达能力，具有较强的团队协作精神及高度的责任心。 【工作职责】： 1、与技术开发团队负责人密切沟通，完成高质量的平台开发技术及实施规划；2、严格按照实施规划时间开发项目，按时、有效实现各开发阶段目标；3、协助业务开发团队开发应用服务程序，为期提供有效的专业技术支持；4、负责公司产品的研发、优化及新功能开发，参与核心架构的搭建及性能优化。 【福利待遇】： 1、公司实行五天工作制,每天工作8个小时；（双休）2、依照国家规定为员工缴纳五险；3、加班餐补贴；4、员工享有春节、元旦、五一、十一、清明、中秋等国家规定的法定节假日；  颜值爆表的同事舒适的办公楼，高大上的工作环境。公司提倡轻松、活跃的工作氛围，更多的学习机会和晋升机会、共同成长成就！





职位描述：
岗位职责：1、公司平台的功能模块开发与维护；2、根据需要，不断完善相应模块的设计和实现；3、保障公司平台的稳定性、安全性、性能及可靠性；4、根据所负责的开发任务撰写技术开发文档。岗位要求： 1、3年以上PHP开发经验，熟悉应用Mysql数据库、Linux服务器； 2、对高并发，高负载的架构有一定了解，了解服务器安全的相关知识； 3、具有一定前端开发经验，了解主流Javascript框架； 4、具有强烈的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。 5、具有版本控制经验和良好的版本发布习惯。 6、能熟练阅读、撰写英文文档，具有对互联网新技术、新产品有浓厚的兴趣。





职位描述：
岗位职责：1、使用PHP开发游戏后台管理系统；2、开发游戏的各类接口程序，并对其进行调试、维护和升级；3、与其他部门合作，开发游戏的相关功能；4、开发其他相关管理系统；5、配合运维人员搭建游戏安装、更新、维护等的系统；6、配合测试人员对游戏及后台管理系统等进行测试；7、配合运营人员对游戏及后台管理系统进行日常的维护；8、游戏数据的统计分析与挖掘。任职要求：1、1年以上PHP项目开发经验，优秀应届生也可(有实际项目经验优先)；2、熟练linux,nginx；4、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术； 5、熟悉MySQL数据库应用开发； 6、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰； 7、自学能力强，悟性高，在规定时间内高效完成任务；并具备良好的团队合作精神，可承受一定的工作压力。





职位描述：
岗位职责：1、开发高性能数据采集接口、数据分析任务、数据开放API以及数据平台相关模块；2、根据需求制定和改善系统开发架构与开发流程；3、参与维护并不断发现和改进存在的问题，不断提升数据相关的系统性能；4、负责公司PC和手机商城站的设计、开发、管理，代码的部署、优化和维护，保证运行效率；5、数据系统设计与架构；6、负责公司linux/unix服务器维护；任职资格：1、三年或以上PHP及数据开发经验，对面向对象的设计和开发有较深的理解；2、具有2年以上的软件开发团队管理经验；3、熟练使用微信及支付宝接口；4、熟练使用Linux或UNIX系统，熟悉在Linux环境下配置php+mysql+apache的运行环境；5、熟悉JavaScript、Ajax、HTML5、DIV+CSS等相关Web技术；6、掌握SVN使用，对Git有实际使用经验；7、有memcached、redis等负载、队列的开发经验，有大数据量、高并发系统和数据库集群构建经验者优先；





职位描述：
岗位职责：1、负责业务平台的开发，完成负责开发任务。2、参与公司产品设计研发，单元测试和bug修复工作。任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，具有2年以上PHP开发经验。2、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强；3、熟练使用PHP语言。4、熟悉Json,XML等技术,具备第三方接口开发经验；5、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL性能优化等基本操作技能。6、了解HTML/JAVASCRIPT/CSS等页面技术。7、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell/Perl脚本编程及常用Unix管理命令优先；





职位描述：
我们需要您： 1、负责搭建服务器和程序框架； 2、负责网站后端功能模块的详细设计； 3、负责网站后端功能模块的开发工作。我们希望您：1、PHP网站开发经验2年以上，有大型网站开发经验优先； 2、熟练掌握框架开发，如CI等框架； 3、熟悉服务器相关技术：Linux操作系统、Shell脚本编程、常用Linux管理命令、服务器集群；4、熟悉数据库相关技术：SQL语句优化；读写分离；数据库设计 ；5、熟悉Javascript/AJAX/Jquery、CSS、HTML/XML等相关WEB技术； 6、有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯； 7、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力； 8、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队领导能力以及快速解决问题的能力。我们能给到您的：周末双休，五险一金，必须有；婚假、病假、产假、法定节假日…一个都不能少；10天带薪年休假，让你爽到嗨；节假日福利品，总有一些小惊喜；年度旅游，面朝大海，春暖花开；就这些？当然还不够：免费工作餐+每日美味下午茶+住房通讯补贴还有吗？好吧，我坦白：只要你够牛，只要你够优秀！薪资听你的，股票期权也给你！





职位描述：
岗位职责及要求：1、熟练PHP主流框架及模板技术和了解Linux系统，擅长基于PHP的系统构架、相关类重用和设计模式的应用等等，熟悉开发平台设计模式，具有中大型开发平台系统设计、开发、调优经验2、能够灵活运用缓存技术和高并发处理海量数据的能力，并具备实践经验；3、熟悉主流数据库的设计、开发和管理，如：Mysql、Oracle4、参与产品的需求分析、详细设计以及架构分析设计；5、参与评估项目技术难点，技术分析、攻关技术瓶颈；6、协助部署上线，能够及时处理线上问题； 资质浅者可应聘PHP程序员。此职位属96PK平台，96PK期待你的加入，详情请登录公司网站（请复制链接到浏览器打开）：http://www.96pk.com





职位描述：
岗位职责：1.负责公司网站的日常维护和管理2.负责公司网站小程序的开发（例如在整体网站上增减功能），承担或参与项目需求分析、设计和实现3.使用PHP语言开发高效能数据、应用服务，在开发中发现存在的问题，积极参与产品、功能与技术架构的改进任职资格：1.精通ECShop二次开发2.PHP开发经验,精通PHP+MySQL架构，熟悉Javascript、HTML、CSS及Jquery、ajax；3.尊重用户体验与需求（UI UE），并根据需求实现各种效果4.熟悉不同浏览器之间的差异，能编写出具有良好的兼容性和执行效率的代码5.具有3年及以上PHP开发经验，熟悉MYSQL数据库优化等。6.计算机或软件开发相关专业7.熟悉WEB网站服务器架构，熟悉Linux基础操作。或有ERP开发经验优先。其他要求：1.诚实、正直、有责任感、逻辑清晰、思维敏捷2.专业基础扎实，有强烈的求知欲和与之相适应的学习能力。





职位描述：
Php高级工程师一.岗位描述：1、负责程序模块的设计、编码；2、系统性能优化以及数据库优化；3、利用各种优化技术提升网站高并发性能；4、负责核心代码的开发工作，能够快速的学习并掌握项目中的新技术，及时发现问题，并提出实际的意见或建议；5、完成与本职位相关的其他工作；二.任职要求：1、具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉Linux/Unix操作系统;2、有三年或以上的PHP开发经验，熟练应用PHP+MySQL进行开发，熟悉LAMP或LNMP平台；3、能熟练使用ThinkPHP或Codeingiter等PHP开发框架，熟悉MVC设计模式;4、熟练使用HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery/XML等技术进行WEB应用开发;5、熟练掌握MySQL主从开发、索引优化、查询优化和存储优化，以及PHP缓存、静态化等技术;6、具备良好的代码编写习惯及较强的文档书写能力，拥有规范化的代码标准和网站设计文档的优先，有撰写详细的编码注释的习惯7、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；8、有SEO行业经验和大流量网站开发经验者优先考虑；9、熟悉移动web app开发优先；





职位描述：
一、岗位职责：1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责/参与基础平台系统的架构设计和系统设计、详细设计；3、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；7、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。二、岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；5年以上网页开发经验，3年以上架构设计经验；2、精通PHP和相关的主流框架，精通LAMP/LNMP系统架构设计，有大流量网站或WEB应用架构经验；3、熟悉常用版本的LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、PHP、MySQL、Nginx、等的搭建、设置及调优；4、对大规模系统优化/负载均衡设计等有较深入的理解和经验；5、精通HTTP协议，精通JSON、AJAX技术和模板技术，熟悉HTML页面设计以及JS脚本编写；6、熟练掌握shell、Python、Perl其中至少一种脚本语言，熟悉C/C++更佳；7、能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；8、工作认真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研；9、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他同事进行良好的沟通及合作。三、待遇：1、保底基本工资；2、团队销售业绩达成奖及超额奖金；3、公司提供面试食宿；4、年底双薪；5、完善的福利保障：广州社保（养老、医疗、工伤、失业、生育） 带薪假期（各类法定假期、年假、病假、产假、陪产假、婚假、丧假等）；6、公司提供岗位培训、晋升空间，为每位员工提供良好的职业发展机会；7、电商团队月休6天，每天8小时工作制。





职位描述：
工作职责：1.负责互联网软件功能代码编写；2.参与产品需求撰写及原型设计工作；3.参与数据建模和数据库结构设计。任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉php、jsp等任一种或多种开发语言，熟悉数据库结构。3、熟练掌握HTML、XML、Javascript、AJAX等Web技术；4、熟练使用MS SQL Server、MySQL至少一种数据库；5、面试时需带作品或成功案例。福利待遇：1、我们属金融行业，员工中硕士、博士很多，明显的“高大上”系公司；2、我们的福利：普通福利：周末双休、绩效奖金、项目奖金、带薪年假、餐补、社保、旅游、体检。。。特别福利：20天带薪探亲假、每年全员工资上调10-20%、项目奖金、双薪；重磅福利：优秀员工股权激励。





职位描述：
职位要求：1、专科或专科以上学历，计算机相关专业者优先；2、熟练HTML，DIV+CSS，Javascript，AJAX等网页技术；3、二年以上使用PHP+Mysql编程经验，具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，能够使用PHP+MySQL独立开发网站；4、有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格；5、了解网站的设计、规划和制作流程；6、思想活跃、勤奋敬业，善于沟通，具有团队合作精神，能够承受较大工作压力；7、熟悉响应式设计和编程8、有带团队经验更佳。本岗位工作地点为海南省，公司提供园区高档住宿费用全免，本科学历工作满3年补贴50%，最高50万购房款。工作时间：星期一至星期五：9:00-18:00,单双休，按国家法定节假日休假。定期体检，五险一金，单休的周六固定安排员工活动，节假日福利，公司不定期组织旅游、聚餐等员工活动。





职位描述：
岗位职责：开发公司所有业务的运营系统、大数据分析、创新工具、集成游戏公司开发工具。职位要求：1、精通php后台和开发、SQL语言、MySQL；2、精通PHP+MySQL+apache程序设计及开发；3、精通Linux操作系统；4、三年以上php工作经验；5、会使用运营后台工具、统计工具。福利待遇1、薪酬待遇：提供具有竞争力的薪酬，根据公司业绩发展及员工绩效考核评估进行薪酬调整；2、其他奖金：项目奖金、全勤奖、年终双薪；3、五险一金：购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险及住房公积金；4、带薪假期：每月1天带薪病假，带薪年休假；5、员工活动：丰富的文体活动，如羽毛球、篮球、生日会、年会、部门聚会、旅行等；6、其他福利：节日礼品；提供免费中、晚餐，水果零食等。交通指引公司地址：广州市天河区科韵路12-1号方圆E时光西座501室公交路线：BRT学院站；或科韵路公交站-541、b7、b7快线、B25（步行5分钟即到）





职位描述：
【岗位职责】：1.负责公司软件产品、互联网平台开发工作，确保各个程序、功能模块、web程序稳定高效运行；2.负责基于公司软件产品、互联网平台功能调研与评测，确保开发框架及功能的稳定及可扩展性；3.基于产品稳定性与功能实习的基础上，为产品需求、策划、运维提供技术和解决方案，配合测试人员修改相应的程序；4.完成直接上级临时调配的项目性工作。【任职要求】：1.拥有5年以上PHP开发经验；2.熟练掌握和使用Yii2,CI等框架；3.熟悉Apache/Nginx等Web服务器，熟悉Windows/Linux服务器的配置和维护；4.熟悉MySQL/SQLServer等数据库的使用和维护，熟悉编写和优化SQL语句；5.熟悉MVC模式，明确架构分层；熟悉设计模式；6.积极、主动、责任心强、有一定的沟通协调能力。





职位描述：
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上服务端工作经验；2、熟练掌握LNMP开发，熟练掌握至少一个PHP框架；3、了解memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；4、熟悉Linux，能编写复杂的Shell 脚本；5、快速的学习能力、善于沟通表达6、有良好的团队合作意识；





职位描述：
- 完成电商网站的技术架构和数据库设计；- 负责网站开发，网站HTML和PHP程序编写；- 负责简单开源框架研究并提供相应部署；- 负责开发文档的整理和编写。任职要求：1. 两年以上php实际开发经验，熟悉MVC开发，熟练掌握常用php开发框架，如yii、thinkphp、laravel等；2. 熟悉mysql，能根据功能独立设计数据库，完成网站的模块开发；3. 面向对象基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法，掌握常用设计模式，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。4. 熟悉javascript，html+css，Ajax等技术；5. 熟悉微信公共/开放平台接口及应用开发优先考虑；6. 有较强的学习能力，具有强烈的进取心，做事积极主动，认真踏实，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。





职位描述：
岗位职责：1、根据产品需求完成高质量高性能网站开发；2、负责公司视频直播和聊天室等产品开发和维护工作；3、优化已有的代码及实现技术，提高代码执行效率和性能负载；4、协助完成其他开发任务。职责要求：1、2年以上PHP开发经验；2、熟练使用至少一个流行的 PHP开发框架；3、善于使用工具提高效率，良好的代码习惯，熟悉开发文档编写；4、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；





职位描述：
岗位职责：1、根据公司信息化、业务发展的需要，开发新的电脑系统；2、根据用户的需要，维护、修改现有电脑系统；3、对电脑操作员提供支援，解决个案。任职要求：1、计算机专业本科以上，有一定的英语阅读能力； 3年以上相关工作经验2、2-3年以上编程经验，熟悉swoole,熟悉数据库开发（MS SQL Server）；精通SQL语言、Delphi，熟悉node js，熟练运用 Server/Oracle数据库管理系统中的一种；熟练运用Nginx、Apache、Redis、PHP、Monogdb。3、具备优秀的计划、分析能力，一定程度的沟通、管理、决策能力。待遇面议。





职位描述：
岗位职责：1、负责公司产品的后端开发工作；2、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现。任职要求:1、大专及以上学历，计算机及相关专业优先考虑；2、熟悉linux/unix操作系统，精通php开发语言，1年以上后台开发工作经验；3、熟悉网络编程和TCP/IP网络协议，熟悉多线程多进程开发；4、至少熟悉一种数据库（mysql，oracle，SQL）；5、具备中大型系统后台研发经验，并对后台系统调优和问题定位能力有经验者优先考虑。6、具备良好的编码习惯，有良好的沟通能力和承受压力的能力，责任心强。7、能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力




